L
Lucero Alexis Joel
Remedios de Escalada 2308
San Rafael (Mendoza)
2604649925
alexisjoellucero@gmail.com
Cuil: 20-34677565-4
EXPERIENCIA
Lemiro Pietroboni
Horcones- Salta
p u e s t o
: Planiﬁcación
de
producción,mantenimiento.
abril 2021 a 2022- Contrato por obra
Control de materia prima e insumos, coordinar y determinar
actividades,optimización de tiempos . Planiﬁcación de mantenimiento
Arcor,
San Rafael-Mendoza
puesto: Aduana.
julio 2019 a diciembre 2020- Contrato por temporadas
Control de materia prima e insumos, control de stock e inventario.
Implementación de control por rﬁd.(Referencia Eugenia 2604354506)
Municipalidad San Rafael
San Rafael-Mendoza:
Supervisor
julio a diciembre 2018. Contrato por obra (cancha sintética de atletismo)
Manejo de personal , examinar e inspeccionar el progreso de obra,
organizar y coordinar los recursos materiales, procedimientos de
planiﬁcación.(Referencia Nestor +541137799892)
Carrasco Construcciones ,
San Rafael-Mendoza: 
Supervisor-Compras
Enero  a diciembre 2017. Contrato por obras
Manejo de personal,  compras de materiales e insumos, supervisión y coordinación con 
otros proyectos de construcción. (Referencia Carlos 2604575544)
Bodega Lavaque ,
San Rafael:
Oﬁcina Técnica
Prácticas supervisadas año 2016 (8 meses)
Mejoramiento zona de fraccionado, implementación de nuevo layout, implementación 
de robótica en zona de paletizado, mejoramiento de máquina de llenado ,
FORMACIÓN
Ingeniero Industrial,
UTN:
GRADUADO
Año 2017
Técnico Electromecánico ,
Ejército de los Andes:
Graduado
Año 2008
APTITUDES
 
Desempeño eﬁciente con las
tareas asignadas
 
Persona responsable, muy
buen clima laboral
 
Capacidad para el aprendizaje
CURSOS
Python Analitycs 2022
Programación python 2021
Diplomatura en Industria 4.0
2020
Inglés Adulto Acelerado 2014
Automatización  por Plc 2009
CONOCIMIENTOS
AUTOCAD
SKETCHUP
INVENTOR
C++
LOGROS
Profesor de Hockey  1° damas
y caballeros Club Fénix y
Pilares.
Participación en tres
nacionales de futsal con UTN
Nacional de hockey acción
2019.
